我是泰勒絲,1989年出生
嗨嗨!
洛杉磯的大家
我們來到今晚第一個橋段
問題來了,現場有人知道歌詞嗎?
證明給我看!
洛杉磯,你們讓我感覺超爽的啦
話說,我想試個東西
這也太...
這也太危險了吧
我真的會被你們寵壞
你們讓我覺得自己...
超強大的
真的,是你們給我力量...
讓我今晚站上SoFi體育館
演出這場秒殺演唱會
我想說的是
你們讓我覺得自己像個《The Man》
雙手舉起來!
很榮幸、很開心在此宣布
歡迎來到The Eras Tour
看看你們大家
看看我今晚的玩伴
我們要一起唱歌、一起跳舞
一起狂歡,一起度過美好夜晚
看看你們大家
前面幾首歌充分感受到大家的熱情
今晚我們一定超有共鳴
我超期待的
真的,感覺超讚的
我們要一起來場小小的冒險
這場冒險跨越了17年的音樂生涯
一次回顧一個時代
感覺怎麼樣?
偷偷告訴大家,今晚我有個小夢想
在這些歌裡,我寫下了我的生活
或是我在某個時間點的感受
不管是十幾歲
二十幾歲,還是幾年前
今晚過後
當你在世界各地聽到這些歌
希望你會想起今晚
我們在SoFi體育館一起寫下的回憶
我是今晚的主持人泰勒絲
感謝各位一同踏上這場The Eras Tour
洛杉磯,準備好跟我一起
重回高中時代了嗎?
話說,這次巡演
這是美國巡演的最後一站
這一切對我來說意義重大
這真的是
我這輩子最特別的體驗
巡迴演出,跟你們共度這些時光
我知道應該酷一點
說些:「我滿喜歡你們的啦」
但說真的,這是我人生目前
最意義非凡的一次體驗
在巡演之前
我會經歷製作專輯的過程
幫專輯取名為《Red》
《Speak Now》或《Fearless》之類的
然後以專輯之名籌辦巡迴演唱
就像《1989》巡演
《Speak Now》巡演,就像那樣
我記得我心想,我幹嘛?是怎樣?
為什麼?
總之,這次巡演
我記得大家來問我說
「你出了五張專輯了,都沒辦巡演
有什麼想法?有什麼打算?
用一場演唱會橫跨所有專輯?
搞一場三個半小時的演唱會?」
我說:「沒錯
就叫The Eras Tour吧,到時見」
我們目前來到《evermore》時代
這是我在疫情期間製作的第二張專輯
我記得有一首歌
寫完之後我就覺得,那感覺一定超爽
如果能在體育館
唱《champagne problems》這首歌
那就來吧
這真的是太窩心了,真心感謝
一、二、三!
(此刻正精采)
洛杉磯,還喜歡《Red》時代嗎?
太好了,很開心是這種反應
因為我還想帶來另一首歌
同樣收錄在《Red》專輯
你現在有十分鐘時間嗎?
我們將《folklore》的小木屋
搬來洛杉磯啦
《folklore》是我相當自豪的專輯
我開始...
喔
謝謝啦
創作這張專輯時
我想像故事發生在森林裡
在幻想中的小木屋裡
在我的想像中
我不是孤單的千禧世代女人
身上沾滿貓毛
一天盯著電視七百小時
在我的想像中,我就像個...
就像個維多利亞時代的淑女
漫步在森林當中
拿著燭臺之類的東西
撿拾羽毛做成羽毛筆
在羊皮紙上寫字
大概就是這樣
那是我在寫《folklore》時
浮現的畫面
我就想說或許這張專輯
應該做點不同的嘗試
或許我可以創造幾個角色
讓他們相愛、分手什麼的
其中我最愛的角色是...
我稱這個故事為「青春三角戀」
主角是一個名叫詹姆斯的少年
他一手搞砸了自己的一生摯愛
他得向她道歉,努力彌補過錯
總之呢,她的名字是《betty》
(SoFi體育館)
歡迎來到acoustic演唱會現場!
當我萌生The Eras Tour的想法時
我覺得回顧我音樂的各個不同階段
一定很好玩,畢竟...
畢竟一路走來包羅萬象
大家一直都很寵我
讓我探索各種音樂類型
跳脫音樂產業既定的框架
因為有你們大家的支持
我才能這麼做
感謝大家
因為這真的太好玩了
可以盡情創作、盡情實驗
以藝術家的身分成長
接下來我想唱一首歌
感謝那些在我還是小女生
還在為九年級才藝表演寫歌時
就喜歡我的人
大家今晚都卯足全力熱情回應
但我還是想問問
再來一首好嗎?
洛杉磯,臺上每個人都愛死大家了
請用你的熱情感謝我優秀的舞群!
接著,請熱情歡呼
感謝我出色的和聲歌手!
再來請把目光投向主舞臺
熱情掌聲感謝我超強的樂團!
(特別感謝
13 MANAGEMENT的優秀團隊)
(以及所有傑出的幕後工作夥伴)
(是你們造就了這次巡迴演出)
(感謝全地表最慷慨
最貼心的粉絲們)
(因為有你們,才有這一切
獻給你們)
(ACOUSTIC合輯)
歡迎來到acoustic演唱會現場!
當我萌生
The Eras Tour的想法時
我思考著該怎麼進行比較好
我心想:「既然要叫The Eras Tour
就要有點像...
有點像在慶祝
感謝你們在我各個階段
都那麼支持我
我16歲就出道發專輯
你們一直都很寵愛我
你們可以...來啊
很好,再來,很好
給你們自己拍拍手
所以我在想如果每個晚上
都穿插一點不一樣的
應該滿好玩的
所以就逼得我
重新回顧我所有的歌
想說唱一些
我從來沒機會現場演唱
從來沒現場演唱過的歌
今晚呢
我要來一首從沒現場演唱過的歌
接下來...
是我的愛歌之一
希望你也愛
如果你也愛,大聲唱出來
說好囉
你們太棒了,超震撼的啦
真的是...
真的太好玩了,可以盡情創作
盡情實驗,以藝術家的身分成長
接下來我想唱一首歌
感謝那些在我還是小女生
還在為九年級才藝表演寫歌時
就喜歡我的人